Если бы я работал в компании и мне дали задачу протестировать функционал формы авторизации, то я бы в первую очередь 
обратился к Project Manager, чтоб он предоставил мне техническую документацию для ознакомления и уточнил у него его 
видение, какой должна быть форма авторизации. Далее я бы обратился к back-end разработчику, чтоб он объяснил, как 
должны работать все алгоритмы кода и рассказал, какие места он считает самыми уязвимыми и чтоб я уделил им большее
внимание. Так же я бы обратился и к front-end разработчику, чтоб уточнить, как визуально он видит данную форму 
авторизации, как она должна выглядеть и как по его мнению она долдна работать для конечного пользователя.

Этапы работы с данной задачей:
1. Изучить всю полученную информацию по ТЗ.
2. Проанализировать ответы всех коллег и представить, как в конечном итоге форма должна работать.
3. Протестировать программное обеспечение на наличие багов или некорректной работы функционала.
4. Дать свой отчет коллегам по результатам тестирования.
5. Написать свои рекомендации по исправлению недостатков, если таковы имеются.